Universidade Federal de Santa Catarina - UFSC

### 2015-10-06 oraculos/reducoes.tex
oraculos/reducoes.tex: Substituído "revela" por "mostra"
"revela" faria sentido se esta fosse uma descoberta nova;
não é esse o caso.

Esta interpretação via oráculos revela que
a noção de redução possui uma restrição bastante forte:
nós podemos chamar o oráculo apenas uma vez,
e esta chamada precisa ser a última coisa que o algoritmo faz
--- não podemos nem mesmo alterar o valor retornado pelo oráculo.%
\footnote{
    Note que esta descrição é muito semelhante
    às restrições impostas pela recursão caudal
    (\emph{tail recursion}).
}

>>>>

Esta interpretação via oráculos mostra que
a noção de redução possui uma restrição bastante forte:
nós podemos chamar o oráculo apenas uma vez,
e esta chamada precisa ser a última coisa que o algoritmo faz
--- não podemos nem mesmo alterar o valor retornado pelo oráculo.%
\footnote{
    Note que esta descrição é muito semelhante
    às restrições impostas pela recursão caudal
    (\emph{tail recursion}).
}
